Cariño, ¿sabes qué hiciste mal?
Riley lo preparó.
Mañana hay una conferencia de prensa.
Te disculparás públicamente con Tyler.
y abandonar todos los reclamos legales.
¿Qué pasa si no lo hago?
Claro, di que no. Pero déjame recordarte.
No eres la única familia de Luna.
Avery, te lo advierto.
Pones una mano sobre la abuela
¡Y te juro por Dios que acabaré contigo!
Avery.
La abuela te quiere mucho.
¡Ella te dio el brazalete de reliquia familiar!
¿Y la usas para amenazarme?
¡¿Qué diablos te pasa?!
Yo tampoco quiero esto.
Liam. Luna se ha ido.
La abuela es la única sangre que te queda.
No quieres que pase nada
a ella, ¿y tú?
hogar de ancianos
Rachel Hayes La abuela de Liam Hayes
Riley, te lo advierto.
Pones un dedo sobre la abuela,
¡Te arrastraré al infierno conmigo!
¡Suficiente!
Liam, no he sido más que bueno contigo.
¿Cómo te atreves a amenazarme?
Dos opciones.
O la abuela, por muy orgullosa que esté,
Voy a disculparme por ti mañana.
O...
Yo iré.
Avery.
Riley.
Lo juro por Dios.
Lo que le hiciste a Luna,
lo que me has hecho—
Nunca lo olvidaré.
Liam, una vez que hayas pagado lo que le debemos a
Jesse.
Seguiré siendo una buena esposa.
Hace frío. Déjame acompañarte a casa.
Puedo caminar yo mismo.
¡Todavía tiene el descaro de amenazarnos!